Moje ulubione książki to tajemnica diabelskiego kręgu, trylogię Tolkiena, ogólnie fantastyka oraz książki przedstawiające historię drugiej wojny światowej i żołnierzy wyklętych. Filmów nie lubię za bardzo oglądać a jeśli już to w podobnym guście co książki. W kinematografii i literaturze lubię magiczne światy i inną perspektywę wymiaru świata. Interesuje się gotowaniem i historią oraz chodzę na siłownię. Po pracy zazwyczaj wykonuje jakieś zadania dotyczące naprawienia czegoś lub posprzątania, gram również w różne gry z Mateuszem. Aktywnie spędzam czas z przyjaciółmi zwiedzając różne miasta w Polsce lub jeżdżąc na rolkach. Sprawia mi frajdę wyszukiwanie ciekawych ubrań w sklepach typu Second-Hand.

Dzień dobry, z Mateuszem gram w "Neverwinter online" oraz w "Counter-Strike". Po za tym lubię "GTA: San Andreas", takie  gry jak "Diablo", "Gothic" lub "Wiedźmin". Jeśli chodzi o gotowanie to jest to moja praca i jednoczenie hobby  bardziej od gotowania wolę piec różne ciastka czy torty lub ciasta. Gotuje przeważnie jakieś potrawy które wymyślam, mając do wykorzystania jakiś produkt przeważnie żeby zapobiec jego wyrzuceniu lub zepsuciu. Metoda "zero waste" ponieważ nie lubię wyrzucać jedzenia i jestem w stanie przerobić praktycznie wszystko. 